‪VINH QUANG TRONG THÙ HẬN
‪DU LỊCH LAND
‪Gió quá tôi chả nghe. Gì cơ?
‪Bạn của vợ anh, tên là Son Myeong O,
‪cứ gọi anh liên tục ạ.
‪Ai cơ? Son Myeong O á?
‪NHÀ THỜ ĐỨC TIN SUNGHAN
‪Chết tiệt.
‪Chả nhớ được gì cả
‪vì cần đang hết tác dụng.
‪Ôi, là gì ấy nhỉ?
‪SON MAENG
‪Hả?
‪Cái gì?
‪Gì vậy? Nói lẹ. Tôi đang bận.
‪Cậu đang ở đâu? Gặp nhau đi.
‪- Muốn đến chỗ tôi không?
‪- ‪Cậu muốn gặp tôi một mình? Tại sao?
‪Tôi có chuyện muốn nói.
‪Và tôi cần đổi tiền. Cậu có tiền đô.
‪Này, có nghe không?
‪Đổi tiền á?
‪Bao nhiêu? Bốn đô à?
‪Cầm tiền của cậu
‪và cút đi tự sướng đi nhé.
‪Oa, cái con chó chết tiệt này.
‪Nói cái quái gì đấy?
‪À, phải rồi.
‪Chắc là cậu không nhớ chế độ chó của mình.
‪Hôm đó cậu đã bò bằng bốn chân.
‪Tôi sẽ gửi video làm quà. Giữ lấy.
‪Mà này, hôm đó cậu cũng ở đó, phải không?
‪Ngày mà Yoon So Hee chết ấy.
‪Thấy cậu ta ngã
‪mà cậu chuồn chả gọi cảnh sát nhỉ?
‪Tự nhiên gì vậy trời.
‪Đồ khốn này nói gì vậy?
‪Dĩ nhiên tôi chả gọi cảnh sát.
‪Đang hít keo mà.
‪Tôi đang bận! Cúp đây.
‪Tôi bận lắm, chết tiệt.
‪Chà, cậu ta đúng là không biết xấu hổ!
‪Cái thứ bắt nạt.
‪NGÀY 18 THÁNG 10
‪JAE JUN MẶT KHỐN NẠN
‪Ồ, giám đốc Jeon. Ngài thế nào rồi?
‪Sau khị bị chó của mình cắn vào tay ấy!
‪- ‪Thằng chó, đang ở đâu?
‪- Cậu nghĩ ở đâu? Tôi luôn ở bên cậu mà.
‪Rồi. Chắc cậu đang phê chứ gì.
‪Thứ cậu gửi cho tôi là gì?
‪Cậu biết nó là gì mà!
‪Hồ sơ biển thủ của cậu.
‪Sổ cái chứng tỏ cậu trộm tiền
‪nhờ nói dối mở câu lạc bộ ở Philippines.
‪Tôi sẽ nói ngắn gọn. Tôi sẽ giữ kín miệng,
‪nên hãy trả bằng tiền điện tử.
‪Mỗi trang một Bitcoin.
‪Thị trường suy giảm đã làm tôi mệt rồi,
‪còn thêm cậu nữa? Muốn chết à?
‪Chà, tôi vừa định nói chuyện đó luôn.
‪Phải rồi. Về ngày Yoon So Hee chết ấy.
‪Cậu cho Yeon Jin chứng cứ ngoại phạm nhỉ?
‪Nói gì thế? Thằng khốn.
‪Cưng ghê chưa. Tôi sẽ gửi địa chỉ ví,
‪Jae Jun. Gửi tiền trong 48 giờ.
‪Chà, Jae Jun mặt khốn nạn à.
‪Giải quyết cậu dễ thật đấy!
‪Này.
‪Khốn kiếp! Này!
‪- A lô?
‪- Này, người đàn ông của cậu đây.
‪Cắt của quý mà chết đi.
‪Nếu cậu đồng ý,
‪tôi sẽ cho cậu xem của quý của tôi.
‪Hãy cùng rời khỏi đất nước này đi.
‪Chà, cái này đẹp quá.
‪Chết tiệt, đúng vậy. Cậu rất đẹp.
‪Vì thế mà tôi đang cố cứu cậu đây.
‪Sao đến trường của So Hee
‪hôm cậu ta chết chứ?
‪Ở lại Hàn Quốc là cậu bị liên lụy đó.
‪Nên cùng rời đi đi, Hye Jeong,
‪đến đất nước ta có thể ở bên nhau.
‪Hãy đến Nga.
‪Đôi cao gót đó.
‪Sao cậu lại đi Nga?
‪Ồ, cậu thật sự đã quyết định
‪làm một con chó rồi à? Chó kéo xe?
‪Này! Khốn kiếp!
‪Tôi sẽ mua
‪vé khoang hạng nhất cho, con khốn!
‪Chỉ có cậu
‪biết mã máy tính bảng của tôi thôi.
‪Tôi thích cậu! Suốt thời gian qua!
‪Ớn quá đi!
‪Gyeong Ran, có áo khoác lông ở đây không?
‪Này, tôi đã gọi từng người bọn họ.
‪Khỉ thật, không ai trong số đó thèm để ý.
‪Còn Yeon Jin thì sao?
‪Cậu hẹn gặp chưa?
‪À, thật ra thì tôi phải đến chỗ cậu trước.
‪Gọi cậu xong, tôi sẽ gọi cậu ta.
‪Lẽ nào,
‪cậu đang gọi tôi
‪như cách cậu gọi những người khác à?
‪Chà, Dong Eun à.
‪Cậu đúng là người thông minh!
‪Tôi chưa nói với họ về cậu đâu.
‪Cậu hiểu họ mà? Họ sẽ ngay lập tức tìm đến
‪và xử cậu thôi. Tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
‪Nếu cậu muốn chết già
‪thì đưa bảng tên cho tôi đi, Dong Eun.
‪VINH QUANG TRONG THÙ HẬN
‪KHU CĂN HỘ EDEN
‪Sao em lại gặp chồng mình ở đây nhỉ?
‪Nếu biết phải dẫn theo vợ hoặc chồng
‪thì ta đi cùng một chiếc xe cho rồi, nhỉ?
‪Em phải để lại dấu vết
‪để bạn em biết em đã đến đây ấy mà,
‪nên em mang luôn giày vào.
‪Anh phải trả lời câu hỏi của em.
‪Sao anh ở đây?
‪Dong Eun cũng nói chuyện với anh à?
‪Kể cả là có nói
‪thì sao anh có thể đến đây chứ?
‪Sao thế?
‪Sống với em chán rồi
‪nên anh tò mò về một cô gái thông minh à?
‪Không, anh tò mò về em.
‪Nơi này rõ ràng là xoay quanh em,
‪Park Yeon Jin à.
‪Anh chỉ hỏi một lần thôi.
‪Em không trả lời,
‪anh sẽ hỏi người khác.
‪Em đã bao giờ bắt nạt ai đó‪,
‪đẩy họ đến bờ vực cái chết?
‪Em từng bạo hành họ bằng lời nói
‪hay thể xác chưa?
‪Vậy là anh đã quyết định mở.
‪Cái hộp đó ấy.
‪Cô Moon đã làm gì em à?
‪Quan trọng gì chứ?
‪- Cái gì?
‪- Theo lời cậu ta thì em bắt nạt cậu ta.
‪Bọn em chỉ là không ưa nhau thôi mà!
‪Em sẽ đi trước đây.
‪Anh cứ ngắm thoải mái.
‪Em mới là người thất vọng
‪khi thấy anh ở đây. Không phải ngược lại.
‪PHÒNG KHÁM MẮT CẦU VỒNG
‪YOON SO HEE - 18 TUỔI
‪Cậu nghĩ gì thế hả?
‪Đã bao nhiêu lần tôi bảo đừng mở nhà xác
‪mà không được tôi cho phép?
‪Tôi biết ạ, thưa sếp, nhưng…
‪Cậu ấy là con trai của giám đốc.
‪Cậu đi đi.
‪Cậu là bác sĩ Joo Yeo Jeong?
‪Vâng. Tôi đã nhờ anh ấy làm thế.
‪Anh có thời gian không?
‪NHÀ XÁC
‪Ý anh là xác của Yoon So Hee
‪ở trong tủ đông à?
‪Đúng vậy.
‪Giấy tờ ghi cô ấy ở nhà xác
‪nhưng thật ra cô ấy đang ở tủ đông.
‪Và thông tin này là bí mật
‪vì nó là tình huống chưa có tiền lệ.
‪Tôi xin lỗi,
‪nhưng sao cậu lại tìm hiểu chuyện này?
‪Là chuyện cá nhân ạ.
‪Mà sao bệnh viện làm thế?
‪Lý do bảo mật là gì? Vì mục đích gì vậy?
‪Mục đích à? Chà, tôi không chắc nữa.
‪Mệnh lệnh đến từ giám đốc quá cố đấy.
‪Từ bố tôi ư?
‪Ba, bảy, hai, bốn.
‪Tôi mừng khi thấy đèn sáng. Đợi lâu chưa?
‪Đã bảo hãy nhắn tin cho tôi khi cô đến mà.
‪Tôi vừa đến thôi.
‪- Hôm nay hẳn là một ngày bận rộn với anh.
‪- Không. À, lo vài việc ở Seoul thôi.
‪Khăn màu xanh là của cô đấy.
‪Chỉ có khăn hồng mới hợp với tôi.
‪Ôi, cô phải kiểm tra ngay và luôn à?
‪Đúng thật này.
‪Thật sao?
‪Tôi chưa trang trí phòng khách.
‪Tối nay cô ngủ giường tôi đi,
‪mai ta đi mua đồ. Đó là phòng của tôi.
‪Tôi có đặt đồ, không phải giường.
‪Nếu tôi không ở đây khi nó giao,
‪thì cứ để đó. Tôi sẽ tự ráp.
‪Cô đặt gì thế?
‪Cảnh sát gọi, muốn phỏng vấn lấy tin.
‪- Sao giờ?
‪- Phỏng vấn lấy thông tin thôi mà.
‪Sao vậy? Bộ cậu đã giết Myeong O à?
‪Cậu cũng nghĩ vậy à?
‪Chết tiệt, hay là tôi đã làm thế thật?
‪Trời, nói nhảm kiểu mới đấy hả.
‪Chả nhớ nổi lần cuối gặp cậu ta,
‪hay tôi có để cậu ta
‪về nguyên vẹn không nữa.
‪Cậu nghĩ cái nào đỡ hơn?
‪Giết người hay chơi thuốc?
‪Ta có thể vô tình giết người mà.
‪Nhưng vô tình chơi thuốc á?
‪Nghe có vẻ không hợp lý nhỉ?
‪- Sa Ra, cúp đi. Đang làm phiền tôi đấy.
‪- ‪Họ có gọi cậu không?
‪- ‪Tuần sau tôi phỏng vấn. Còn cậu?
‪- Hôm nay.
‪Anh ta đến rồi.
‪Vào đi.
‪Hôm nay á?
‪Anh ta nói gì? Bật loa ngoài lên.
‪Không, ghi âm đi.
‪Tôi sẽ nôn ra mất.
‪Nói nhảm đủ rồi đấy ạ.
‪Mời ngồi.
‪Tôi là một người bận rộn,
‪nên không thể đến đồn.
‪Cảm ơn đã mời tôi đến một nơi thế này.
‪Tôi là Sĩ quan Choi Dong Gyu đã gọi anh.
‪Ừ.
‪À, các anh hay điều tra
‪khi người trưởng thành mất tích à?
‪Không chỉ mất tích. Đây là vụ án hình sự.
‪Anh Son Myeong O bị nghi dính đến ma túy.
‪- Giám đốc gặp anh ta lần cuối khi nào?
‪- Không rõ. Ba tuần rồi cậu ấy chả đi làm.
‪Vậy sao anh không tìm anh ta?
‪Vì đó là điều tốt.
‪Cậu ấy ngừng làm việc
‪ngay khi tôi định sa thải.
‪Cậu ấy làm việc tệ lắm.
‪Biết thời nay sa thải ai đó khó cỡ nào mà?
‪Chắc chắn rồi.
‪Anh ta có thể gặp ai trước hay sau khi
‪mất tích chứ? Anh nhớ được gì không?
‪À, trước khi cậu ấy mất tích,
‪có người đã tìm kiếm cậu ấy khắp nơi.
‪Ai vậy?
‪Giám đốc điều hành
‪Xây dựng Jaepyeong, Ha Do Yeong.
‪Anh ta còn đưa tôi danh thiếp.
‪Và ánh mắt anh ta cứ láo liên ấy,
‪có thể nói thế?
‪Tại sao nhỉ?
‪Khi trông như có Mặt Trời khác trên trời
‪cạnh Mặt Trời thật, nó là "Mặt Trời giả".
‪Mặt Trời giả gây ra bởi sự phản chiếu
‪và khúc xạ của ánh sáng
‪trên các tinh thể băng nhỏ
‪trong không khí.
‪Ta gọi nó là ‪"murihae" ‪trong tiếng Hàn,
‪là "nhiều Mặt Trời".
‪Tùy cách nhìn, Mặt Trời giả sẽ nhìn như
‪có hai Mặt Trời hoặc một ảo ảnh.
‪Mong các bạn sẽ vui vẻ quan sát
‪hiện tượng thời tiết hiếm gặp này hôm nay.
‪Tôi là Park Yeon Jin.
‪Jae Jun, kể cuộc phỏng vấn
‪làm nhân chứng thông tin về Myeong O đi.
‪Gì vậy? Làm gì thế?
‪Lẽ ra cậu nên hỏi mật mã.
‪- Khóa cửa điện tử đắt lắm, Yeon Jin à.
‪- Ừ, phải hỏi chứ.
‪Mở được cửa ra còn tốn kém hơn.
‪Tôi nên xé rách miệng cậu,
‪hay bẻ đôi bàn tay đã trả tiền để mở cửa?
‪Cái gì?
‪Ngồi thôi. Tôi uống cà phê nóng.
‪Tôi rất thích thú khi ngắm nhìn nhà cậu.
‪Cậu đã rất cố gắng.
‪Nhà máy, thi tú tài,
‪cả Kỳ thi Tuyển Giáo Viên?
‪Nhưng cậu vẫn sống trong phòng trọ.
‪- Khó để với tới tôi nhỉ?
‪- Vậy cậu đã điều tra tôi.
‪Con quỷ cái.
‪Còn cậu thì không à?
‪Chà, đó là cách duy nhất mà.
‪Khi mới nghĩ đến trả thù,
‪tôi tưởng sẽ giống ‪Cưỡng đoạt.
‪Nhưng khi tôi bắt tay vào làm,
‪tôi phải theo dấu các người,
‪cùng lúc đó phải kiếm tiền,
‪và chuyển trường nữa. Oa!
‪- Tôi đã rất bận.
‪- Ngậm miệng giùm đi?
‪Nếu thật sự muốn trả thù hay gì đó,
‪thì cậu đã đi báo cảnh sát rồi.
‪Nhưng cậu khua môi múa mép
‪vì chả có gì để bắt thóp tôi.
‪Muốn gì thì cứ thử đi!
‪- Trả thù bằng mồm ý.
‪- Cậu chả biết nghe lời tôi nói nhỉ?
‪Đã nói là tôi bận mà.
‪Cậu thấy đó, tôi đã đăng cái này lên mạng,
‪nhưng không có nhiều lượt xem.
‪Chắc tại tôi chả nhắc tên cậu.
‪Cứ việc đăng đi.
‪Và nhớ ghi tên tôi vào nữa.
‪- Tôi có cả triệu cách để thoát thân.
‪- Ồ, thật à?
‪Vậy cậu có thoát được cả chuyện này không?
‪BIÊN BẢN SỰ VIỆC
‪HỒ SƠ BỆNH ÁN
‪ĐƠN XIN THÔI HỌC
‪MOON DONG EUN
‪Tôi sẽ giết cậu thật đấy.
‪Tỉnh lại đi.
‪Tôi mới là người sẽ giết cậu.
‪Con quỷ cái ác độc ạ.
‪Tôi đã đổi ý cả trăm lần lúc đến đây
‪hôm nay. Nhưng tôi đã quyết định đến.
‪Lý do tôi đến đây hôm nay
‪là để cho cậu một cơ hội cuối cùng.
‪Cậu có cơ hội đó là nhờ cử chỉ lịch sự
‪mà người đó đã để lại trước cửa.
‪Cậu nói cái quái gì vậy?
‪Cậu nên là người đi báo cảnh sát.
‪Cầm lấy chúng và tự thú đi.
‪Hãy thú nhận mọi thứ cậu đã làm,
‪cũng như những gì cậu đã làm
‪để che đậy những điều đó.
‪Tôi làm gì cơ?
‪Nếu cậu bị tôi trừng phạt,
‪sẽ hà khắc hơn nhiều, Yeon Jin à.
‪Tôi sẽ trả đũa cậu
‪vì 18 năm địa ngục mà tôi đã trải qua.
‪Nên cậu hãy cầu xin sự tha thứ
‪từ tôi và các nạn nhân khác
‪bằng cách đầu thú.
‪Rồi sau đó,
‪tôi sẽ dừng việc trả thù ngay tại đây.
‪Chà.
‪Cậu tốt bụng ghê.
‪Nhìn tôi giống bị ngáo à?
‪Ý cậu nói nó sẽ dừng lại là sao?
‪Tôi sẽ lên bản tin ngay khi đến gặp
‪cảnh sát, và tôi sẽ bị xã hội tẩy chay.
‪Xem con điên dùng não kìa.
‪Hơn nữa, tôi nghĩ là cậu hiểu nhầm rồi.
‪Tôi đâu làm gì sai, Dong Eun.
‪Cậu không làm gì sai à?
‪Không hề.
‪Cậu nghĩ tại tôi
‪mà đời cậu là địa ngục trần gian ư?
‪Đừng nói nhảm.
‪Cuộc đời của cậu là địa ngục trần gian
‪từ lúc sinh ra rồi.
‪Cậu nên cảm ơn tôi mới đúng.
‪Nhờ tôi mà cậu đã thành giáo viên.
‪Tôi khiến cậu làm việc chăm chỉ
‪và đổi đời đó.
‪Sự tha thứ ư?
‪Ai tha thứ cho ai chứ?
‪Sao tất cả người nghèo đều tin cái thiện
‪sẽ thắng cái ác rồi thì nghiệp chướng thế?
‪Cho dù tôi có phải giết cậu đi nữa,
‪thì tôi cũng sẽ tìm cái máy uốn tóc khác
‪để dùng lên cậu.
‪Hãy biến đi.
‪Bằng cách nào đó tôi lại thấy biết ơn.
‪Cậu đánh bay cảm giác tội lỗi của tôi.
‪Cũng thật vui khi thấy cậu thế này.
‪Bây giờ, trông cậu
‪như đang chới với và vật vã lắm.
‪Và cậu vừa vứt đi
‪cơ hội cuối cùng
‪mà chồng cậu kiếm cho cậu.
‪Tôi có một đứa con bí mật.
‪Anh đã bao giờ
‪bị cướp đi thứ gì đó quý giá?
‪Anh ta mất tích à?
‪Son Myeong O à?
‪Vâng.
‪Về vấn đề đó, Cảnh sát Jongno
‪muốn phỏng vấn anh với tư cách nhân chứng.
‪Ngoài ra, vào ngày đó, có một chuyện khác
‪mà anh Myeong O muốn tôi nói với giám đốc.
‪Cô Thư ký à.
‪Tôi biết người mà vợ của sếp cô
‪đã ngủ cùng suốt thời gian qua đấy.
‪Nên hãy bảo sếp cô gọi cho tôi ngay
‪nếu anh ta
‪không muốn bị tôi tiết lộ trên mạng.
‪Ôi chà.
‪Ôi trời đất ơi!
‪Cô về rồi à?
‪À…
‪Lúc đầu tôi chỉ mở hộp ra, thề.
‪Tôi tự nhủ: "Đừng ráp nó,
‪dù thấy có hướng dẫn ở trong.
‪Mình từng là Hướng đạo sinh,
‪nhưng đừng làm".
‪Anh không nghĩ
‪đến việc ráp nó trên tầng hai à?
‪Anh không nghĩ là sẽ khó để dời nó
‪sau khi nó đã được ráp à?
‪Đúng rồi nhỉ.
‪Ừ, cô nói đúng thật.
‪- Cứ để nó ở đây…
‪- Tôi không muốn gây phiền.
‪Ăn tối xong cùng dời nhé.
‪Tráng miệng đây.
‪Chà, khoai lang nướng
‪là món tôi thích nhất đó!
‪Anh nói là mì mà.
‪Chà, đây là món yêu thích thứ hai của tôi…
‪Chào mừng về nhà.
‪Câu đó thì là thật.
‪Nhìn những bức tường lấp lánh kìa.
‪Không bị ố vàng bởi khói thuốc.
‪Chúng cũng không bị mốc.
‪Chúng không bị vấy bẩn bởi hận thù.
‪Mấy bức tường đó mới lạ làm sao.
‪Tường của cậu vẫn sáng bóng
‪và vững chãi như mọi khi chứ,
‪Yeon Jin?
‪Chắc cô lạnh lắm. Ngồi kế lò sưởi đi.
‪Đắp mền đi.
‪- Có cần ăn ngoài trời lạnh không?
‪- Đây chính là lý do tôi chọn nhà có sân.
‪Lãng mạn, dễ chịu.
‪Khi nhìn nhà thế này, tôi nghĩ:
‪"Hóa đơn sưởi ấm chắc cao lắm.
‪Hóa đơn tiền điện hẳn là cao ngất
‪nếu họ cứ bật đèn suốt".
‪Tôi sẽ phụ tiền hóa đơn,
‪mà ta không chia đôi nhé.
‪Nếu ta làm thế,
‪tôi sẽ tắt đèn và giảm nhiệt độ.
‪Trời ạ.
‪Thôi được.
‪Chỉ hôm nay thôi vậy.
‪Đây. Nhúng vào đó.
‪Anh học cách làm nó lúc nào thế?
‪À, cái đó…
‪Tôi học làm vào sáng nay đấy. Ừm…
‪Thì tôi đã lên mạng tìm
‪"lãng mạn" và "bữa tối".
‪Cảm ơn anh.
‪Nếu nó thực sự quan trọng với tiền bối,
‪thì hãy thử lãng mạn đi.
‪Thật sao?
‪- Vậy tôi bật nhạc nhé?
‪- Đừng.
‪Vậy tôi hát nhé?
‪- A lô, a lô.
‪- Tôi có thể rút lại lời đã nói không?
‪Mơ đi!
‪Một, hai, ba.
‪À, hình như tôi bị cảm rồi.
‪Chắc tôi bị sốt rồi.
‪Ta vào trong nhé?
‪Xem nào.
‪Theo ý kiến chuyên môn của tôi,
‪thì cô đang giả vờ.
‪Phải kiểm tra ngay và luôn à?
‪Tôi sẽ thả cô đi.
‪Cô chả biết
‪tôi có giọng hát oanh vàng cỡ nào đâu.
‪Cảm ơn đã cho ở nhờ.
‪Chắc anh ngạc nhiên và bối rối lắm.
‪Tuân theo thánh chỉ của cô
‪là điều đương nhiên mà.
‪Ma túy ư? Vụ án của Myeong O
‪đã biến thành án điều tra ma túy?
‪Khốn kiếp!
‪Tôi biết chuyện này
‪sẽ xảy ra mà! Chết tiệt!
‪Chết tiệt. Cậu định làm gì đây hả?
‪Tất cả là do cậu gọi cảnh sát, con khốn!
‪Tóc tôi!
‪Cậu là người chơi thuốc cơ mà!
‪Sao lại trút lên tôi?
‪- Cái con…
‪- Này!
‪Tôi biết cậu đang cai,
‪nhưng vấn đề ma túy là của cậu.
‪- Đừng có quên chuyện đó, nhé?
‪- Chết tiệt!
‪Giờ không phải lúc cãi nhau.
‪Giờ Moon Dong Eun nghiêm túc rồi.
‪ĐƠN XIN THÔI HỌC
‪BIÊN BẢN SỰ VIỆC
‪- Mấy cái này thì sao?
‪- Sao là sao chứ?
‪- Cậu ta thu thập chứng cứ bị ta bắt nạt!
‪- Ừ, thì sao chứ?
‪Cậu mới là người bị ảnh hưởng,
‪dân thường bọn tôi thì không.
‪Tôi chả quan tâm vụ này.
‪Mà bứt rứt quá, tôi phải hỏi.
‪Cậu ta có hỏi về Yoon So Hee không?
‪Hỏi cả cậu à?
‪Cả cậu nữa à? Điên thật. Cậu ta hỏi
‪sao tôi đến trường luyện thi của So Hee.
‪Vậy cậu ta gọi hết từng người?
‪- Và giờ cậu ta mất tích?
‪- Oa, tôi đã suýt trả lời cậu ta.
‪Rằng tôi đến đó vì Yeon Jin bảo.
‪Cậu có ý gì thế hả, Hye Jeong?
‪Hôm đó tôi ở cùng Jae Jun mà.
‪Ta đã bị thẩm vấn một cách bất công.
‪Ta đều biết thế mà?
‪Giờ thì là "ta" à.
‪Tình huống tốt nhất cho anh lúc này
‪không phải một vụ kiện.
‪Mà là vụ ly hôn của người mẹ.
‪Hôm đó ta ở đâu nhỉ?
‪Cùng nhau ư.
‪Ở phòng xem DVD đó, cậu biết mà.
‪Ta đã xem rất nhiều phim khiêu dâm.
‪Ồ…
‪Ta làm trò dâm dục à?
‪Ai tin được chứ?
‪Chẳng ai nói về việc đó,
‪nhưng cậu không làm gì So Hee à?
‪Sa Ra à.
‪Cậu còn chả biết mình đang nói gì.
‪Cẩn thận cái lưỡi.
‪Thì sao?
‪Son Myeong O đã nói gì với cậu?
‪Cậu ấy đã hỏi gì về So Hee thế?
‪Các cậu điên hết rồi à?
‪Đi chết hết đi.
‪Là cháu đây, chú.
‪Về bảng tên của cháu lúc đó.
‪GỬI THANH TRA PHỤ TRÁCH
‪VỤ ÁN CỦA YOON SO HEE
‪HỘP KHIẾU NẠI
‪ĐIỀU TRA CÔNG BẰNG
‪Anh biết khó để thành
‪thành viên của Western CC nhỉ?
‪Này, tôi cũng không có được thứ này
‪nhờ đánh cược.
‪- Xử lý thế nào?
‪- Vụ án được kết luận là tự sát. Đừng lo.
‪Biết đó, nếu anh không học giỏi thế,
‪chắc anh nhẵn mặt trên bản tin xã hội rồi.
‪PARK YEON JIN
‪Tôi sẽ đốt cái này.
‪Thấy cứ xui xui.
‪Hồi đó tôi còn quá trẻ.
‪Tôi tưởng họ sẽ mở lại cuộc điều tra nếu
‪có bằng chứng mới, nhưng chả có gì xảy ra.
‪Bảng tên còn chả có
‪trong danh sách bằng chứng.
‪Vậy cái cô có là đồ giả. Thế tại sao cô
‪lại cho anh Myeong O biết về bảng tên?
‪Vì Myeong O không biết đó là đồ giả.
‪Tôi cần mồi nhử để cậu ta bắt đầu bơi.
‪Và cô muốn anh ta đi đâu?
‪Chỗ Park Yeon Jin.
‪Cô cứ lặp lại cùng một điều.
‪Park Yeon Jin, MC dự báo thời tiết,
‪dính đến vụ anh Myeong O mất tích,
‪nhưng cô không có bằng chứng
‪để chứng minh câu đó, nhỉ?
‪Tôi còn phải tìm bằng chứng à?
‪Tôi vừa cho anh thông tin.
‪Bởi vì 99% số đầu mối này đều là sai.
‪Và vu cáo
‪cũng là một tội nghiêm trọng đấy.
‪Điều tôi muốn biết là anh Myeong O
‪có dính líu đến ma túy không.
‪Cô biết gì về việc đó không?
‪Tôi sẽ suy nghĩ.
‪Nghĩa là cô biết gì đó, hay không biết?
‪Tôi không biết điều tôi biết có phải
‪lời vu cáo không, nên tôi sẽ suy nghĩ.
‪Dù sao thì tôi cũng không nên
‪phạm tội nghiêm trọng mà.
‪Vụ bảng tên thì sao?
‪Nó được gửi nặc danh cho chú 18 năm trước.
‪Nếu nó được để ở đồn,
‪thì chắc chắn phải có nhân chứng.
‪Và chú còn chả tiến hành điều tra?
‪Cháu đổ lỗi cho chú thật đấy à?
‪- Vì không làm tình hình leo thang?
‪- Muốn cháu sống cả đời trong sợ hãi à?
‪Lỡ nhân chứng xuất hiện?
‪Sau ngần ấy năm á?
‪Chính cháu đã nói mà. Họ nặc danh.
‪Nếu định xuất hiện thì hồi đó họ đã làm.
‪Nếu có thêm bằng chứng thì sao?
‪Nếu nhân chứng đó đột nhiên phát điên
‪và quyết định ngày mai trở thành anh hùng?
‪Đã 18 năm, Yeon Jin à.
‪Mẹ cháu đã xử lý bảng tên rồi.
‪Thứ duy nhất còn lại là cái xác.
‪Và nó đã thối rữa
‪và mất hình dạng trong nhà xác.
‪Dù ngày mai họ quyết định lật lại vụ án
‪thì nó vẫn từng được phán là tự sát.
‪Dù họ có chết đi sống lại
‪thì có thay đổi được gì đâu.
‪Phải không? Đó là sự thật, nhỉ?
‪Đó chính xác là điều cháu muốn nghe.
‪Tiện đây, nhà nghỉ mà chú tiếp quản ở đâu?
‪Là cái đó à? Ồ, phải cái đó không?
‪Ồ, phải rồi.
‪Cảm ơn chú về vụ giấy đăng ký xe nhé.
‪Đừng ạ.
‪Mẹ sẽ bị đánh nếu đi vào bây giờ.
‪Chả ích gì cho ta cả.
‪Ông ta đã mua bốn chai Soju.
‪Phải một lúc nữa ông ta mới ngủ ạ.
‪Sun A của mẹ, con lớn lên
‪trong một nơi nằm một nửa dưới lòng đất.
‪Sao con lại sáng sủa và xinh đẹp thế?
‪Nhớ con ghét nhất gì không ạ?
‪Sự "bi lỵ".
‪Sự bi lụy ạ.
‪Ừ, là nó.
‪Mẹ xin lỗi.
‪Mẹ rất xin lỗi con.
‪Mẹ không có gì phải xin lỗi cả.
‪Mẹ đừng khóc mà.
‪Không phải lỗi của mẹ.
‪Mẹ đang cố hết sức mỗi ngày mà.
‪Sun A ơi.
‪Con có muốn
‪đi đến
‪một nơi xa thật xa,
‪xa khỏi nhà không?
‪Là nước ngoài ạ?
‪Nước Mỹ đâu có xa đến thế.
‪Con có đi bộ đến đó đâu.
‪Mẹ phải sớm đến với con nhé?
‪Ừ, chắc chắn.
‪Tất nhiên rồi.
‪Con cứ đi trước, sau đó mẹ sẽ đi theo,
‪cùng với cô Moon.
‪Hãy đi học ở đó, trở thành hoạt náo viên,
‪và hẹn hò với đội trưởng đội bóng bầu dục.
‪Con ổn chứ?
‪Bữa giờ mẹ xem phim gì á?
‪Tên của Sun A nhà tôi có nghĩa là
‪"tốt bụng" và "thuần khiết".
‪Tôi đã tự đặt tên cho nó.
‪DU HỌC BEST
‪Nhưng có lẽ vì vậy mà đời nó mới khổ thế.
‪Tôi từng hối hận vì không trả tiền
‪mời người đặt tên cho nó.
‪Nhưng Sun A sẽ có
‪một cái tên tiếng Anh mới, phải không?
‪Tôi chỉ cần có thế.
‪Tôi chỉ cần thế thôi, cô à.
‪CẨN THẬN LÂY NHIỄM
‪Chà, bốn tiếng ạ? Tay nghề mẹ vẫn bén lắm.
‪Là bệnh nhân tai nạn giao thông.
‪Mẹ cố cầm máu.
‪Sao con lại ở đây? Thật đáng ngờ.
‪Con còn chả gọi. Hết tiền rồi à?
‪Ầy, không có đâu ạ.
‪Con ở đây để lo vài việc.
‪- Người ngoài thì có việc gì ở viện này?
‪- Con đến gặp mẹ.
‪- Con nhớ mẹ lắm.
‪- Ối! Này!
‪- Con sẽ dính máu đấy!
‪- Có sao đâu ạ?
‪Mẹ biết mà. Hết tiền rồi chứ gì.
‪Mẹ à,
‪nếu con muốn dùng dao mổ
‪làm đao của đao phủ,
‪mẹ có cản con không ạ?
‪Ý con là sao?
‪Nếu con quyết định
‪có sự lựa chọn khác với bố thì sao ạ?
‪Người con thích đã trải qua
‪một chuyện vô cùng kinh khủng.
‪Và con muốn giúp cô ấy trả thù.
‪Vì tôi chán.
‪Vậy con trai cô đang trải qua địa ngục à?
‪Thằng khốn đó.
‪Hắn đã cưỡng hiếp,
‪hành hung và giết người.
‪Và bố con vẫn cố cứu hắn
‪vì hắn là bệnh nhân.
‪Bố con…
‪là một người tốt.
‪Một người tốt bụng, ấm áp.
‪Nhưng mà
‪theo đuổi đạo đức và thiện chí mù quáng
‪chỉ đem lại không gì hơn vinh quang ảo.
‪Mẹ đã luôn nghĩ là con giống bố,
‪nhưng mẹ sai rồi.
‪Con giống hệt mẹ.
‪Muốn giúp cô ấy?
‪Vậy đừng để bị bắt.
‪Nếu đó là thiên đường của con,
‪thì mẹ sẽ không cản con.
‪Con sẽ không bị bắt.
‪Đây.
‪Nhân tiện, Yeon Jin đã đột nhập thật à?
‪Trời ơi.
‪Có bị mất gì không?
‪Cậu ta thì muốn trộm gì từ em chứ?
‪Cái duy nhất em lo thì cô đã cầm đây rồi.
‪Mà nó là gì vậy?
‪Đó là biên bản sự việc của So Hee ạ.
‪Đó là cách em kể mọi thứ cho Myeong O.
‪Mà sao em lấy được nó thế?
‪NHÀ XÁC
‪MÙA ĐÔNG NĂM 2011
‪CHÁU BIẾT SO HEE?
‪CON CÔ, YOON SO HEE?
‪ĐÃ MẤT: YOON SO HEE
‪CÔ XIN CHÁU HÃY ĐỌC NÓ
‪KHÔNG AI NGHE LỜI CÔ NÓI CẢ
‪CHÁU BIẾT PARK YEON JIN KHÔNG?
‪CHÁU BIẾT SON MYEONG O KHÔNG?
‪CHÚNG ĐÃ GIẾT CON GÁI CÔ
‪KHÔNG AI CÓ THỂ GIÚP CÔ CẢ
‪CHÁU BIẾT JEON JAE JUN KHÔNG?
‪LEE SA RA? CHOI HYE JEONG?
‪CHÁU ƠI, XIN CHÁU HÃY ĐỌC ĐI
‪Báo cáo khám nghiệm tử thi Yoon So Hee
‪mà cậu muốn.
‪Bệnh viện ta
‪đã thực hiện khám nghiệm tử thi.
‪Vậy là Yoon So Hee
‪đã có thai à.
‪So Hee có thai ư?
‪Dạ.
‪Nên em đã xin dì ấy biên bản sự việc.
‪Em đã nói với dì ấy
‪là em sẽ đưa So Hee về nhà.
‪Rằng em cũng sẽ trả thù cho cậu ấy nữa.
‪Em nghĩ đó là lý do em vẫn còn sống.
‪Đã có rất nhiều lần em muốn chết.
‪Có thể cô sẽ không tin,
‪nhưng em nghĩ chính So Hee
‪đã giúp em vào giấc ngủ mỗi ngày.
‪Và em cảm thấy khá hơn khi tỉnh dậy.
‪Chúa ơi.
‪Tội cho hai đứa!
‪Cô thấy tội nghiệp cả hai em quá!
‪Nếu cậu muốn chết già
‪thì đưa bảng tên cho tôi đi, Dong Eun.
‪- ‪Ta hết cùng thuyền rồi nhỉ?
‪- Con thuyền đó chệch hướng tám kiếp rồi!
‪Nên hãy nghĩ kỹ đi, Dong Eun.
‪Nếu tôi quyết định
‪hợp tác với những người khác,
‪ý là, dù có là cậu đi nữa,
‪thì có thể chống lại bốn người không?
‪Cậu biết họ đều là kẻ sát nhân mà.
‪Hóa ra họ đã cùng giết So Hee.
‪Tôi là người duy nhất vô tội ở đây đấy.
‪Cậu không vô tội đâu.
‪Tôi không thích giọng điệu đó.
‪Tôi phạm tội gì chứ?
‪Tội mà lẽ ra phải bị ngũ mã phanh thây.
‪Tôi đã sống sót trước năm người các cậu.
‪Chúc may mắn nhé.
‪Này, cái con khốn nạn.
‪Mình chả cần may mắn. Chết tiệt.
‪Chết tiệt, thế này không ổn rồi.
‪Khoan đã, không.
‪Mình chỉ cần Yeon Jin cắn câu thôi.
‪Nghe này,
‪cả ngày nay tôi toàn nghĩ đến cậu đấy.
‪Muốn gặp không?
‪Tôi có việc quan trọng cần nói, Yeon Jin.
‪Nếu cậu không gặp tôi hôm nay
‪thì mai tôi sẽ đến đài phát thanh chỗ cậu.
‪Tôi tò mò đấy.
‪Sao lại muốn gặp tôi?
‪Giờ không tiện. Tôi đang họp mặt.
‪Muốn gặp cỡ 11 giờ chứ?
‪NHÀ TANG LỄ YEONGSAN
‪PARK YEON JIN
‪Cô cần gì à?
‪Thím đi ra đi.
‪Tôi nghĩ cô nhầm người rồi.
‪Không đâu.
‪Cô Kang Hyeon Nam à.
‪Đừng giả bộ nữa, ra khỏi xe đi.
‪Biên dịch: Tu Tran